Es llente en el viento y esa forma de amar
Caliberal tu risa, es mi señal
Que un dojir al lento
Cuando te vuelvo a estar feliz
Mis acusas de ayudan
La rueda es percija
Dejando el colore
Que no te enrebidad
Caliberal tu nombre es canción al fula
En cada vez tú oras te le tiene rico en mi verdad
Caliberal, caliberal
Es aura una patura
Yo creo que lo mi vez fue por tu nariz
Por lo mi tofu antes
Aura una patura
Hay historias por la barra
Sentos ojos a la barra
Prometas que el tiempo no se quede llevar
Caliberal
Mi brujo lo me sientan
Cuando cuando tomó
Tu nariz de verdad
Y se la noche cae
Y no en cada vez tú oras te le tiene rico en mi verdad
Caliberal tu nombre es canción al fula
En cada vez tú oras te le tiene rico en mi verdad